### CC Madhya 4.212

> শ্রদ্ধাযুক্ত হঞা ইহা শুনে যেই জন ।
> শ্রীকৃষ্ণ-চরণে সেই পায় প্রেমধন ॥২১২॥

> śraddhā-yukta hañā ihā śune yei jana
> śrī-kṛṣṇa-caraṇe sei pāya prema-dhana

*ш́раддха̄-йукта*—наделённый верой; *хан̃а̄*—будучи; *иха̄*—это; *ш́уне*—слушает; *йеи*—тот; *джана*—человек; *ш́рӣ-кр̣шн̣а-чаран̣е*—у лотосных стоп Господа Шри Кришны; *сеи*—тот человек; *па̄йа*—обретает; *према-дхана*—сокровище любви к Богу.

**Тот, кто с верой и преданностью слушает это повествование, обретает сокровище любви к Богу у лотосных стоп Шри Кришны.**
